Sim, temos superpoderes!
O teu sonho é de um tamanho monstruoso.
Quando a prisão do teu peito se romper...
...entra no paraíso...
...que diz "vai para o inferno".
A todo o momento...
Perigoso, perigoso!
Nós gostamos!
Grave, grave!
Oh!
Esse sonho ferido um dia...
...tornar-se-á um dos meus tesouros mais valiosos.
Um estranho entusiasmo une os companheiros.
Viver plenamente é uma aventura?
Sim, temos superpoderes!
Vamos confiar no maior dos sonhos e nos laços com os rivais.
Falhar também tem o seu encanto.
Sim, temos superpoderes!
Sim, somos superpoderosos!
Sem saída
Não pode ser.
Não... Não...
O Pedro-san sacrificou-se...
Se fôssemos mais, mais...
...mais fortes...!
Os inimigos têm
mais motivos para chorar.
Que o ânimo não caia.
Ei, Jinbe-san!
Como podes dizer algo tão frio?!
Logo tu, que menos
tempo conheceste o Pedro-san...!
Eu digo para não vos desconcentrardes!
Na costa, estávamos em apuros.
Ele sabia que era um sítio muito perigoso,
e por isso tomou essa decisão.
Esta foi...
...a vitória do Pedro!
Vejam quanto dano
causaram ao inimigo!
Para eles, foi
um fracasso sem precedentes!
Vocês conseguiram, com as vossas próprias forças, encostar a Big Mom às cordas!
Não estão a ouvir o Pedro a dizer nas vossas mentes...
..."continuem em frente"?!
O Luffy percebeu logo...
...e decidiu lutar ele
sozinho contra o inimigo.
O Katakuri tem uma recompensa
que supera mil milhões!
É tudo ou nada!
Ainda não acabou!
Ainda estamos dentro de Totto Land!
Daqui a nada teremos atrás de nós
a Big Mom, a rainha pirata do país!
E a frota inimiga pode aparecer
de qualquer direção!
Até sairmos do território
que a Big Mom governa,
não podemos perder a concentração!
Não sentem o Pedro a dizer isso?!
Desculpa.
Eu exagerei.
Nami, quais são as tuas instruções?
Sim!
O Sanji-kun prometeu vir direito da Ilha Cacau,
por isso temos de garantir que não o perdemos.
Daqui a nada vem um vento forte.
É vento de popa!
A estibordo!
Todos a estibordo!
Vamos usar o vento de estibordo
para ir para oeste!
Vamos pela rota mais curta!
Entendido!
Vou carregar mais cola!
Vou vigiar!
Bem!
Estou em posição!
Sim!
Vou verificar as correntes!
Inimigos às seis horas!
São os navios de há bocado!
Uma pessoa?!
N-Não pode ser...
Bolo!
Não pode ser...
Aquilo não é...
Aquilo não é possível...
A Big Mom está a caminhar sobre o mar!
Disparate!
Isso é absurdo!
Não é sobre o mar...
Aquilo é...
...doce?!
Ela está a caminhar sobre uma
grande quantidade de doce!
Usando doces?!
Ei, então...!
O único que pode fazer isto...
...tem de ser ele!
Lambida...
Lesma do mar doce.
Ame Umiushi!
Para onde foi o Zeus?
O trabalho dele é permitir
que a mama atravesse o mar!
Não pode ser.
Bem, seja como for.
Também tenho ressentimento contra eles.
O Pedro deu a vida!
Posso substituir por doces o braço direito
que perdi,
mas de cada vez que
a minha mão derreter...
...à tarde, ao beber
um copo de chá a ferver...
...vou lembrar-me...
...do rosto daquele mink jaguar!
Não é, Napoleão?
Não há maior humilhação do que essa.
Os Chapéus de Palha são grandes
criminosos no nosso país!
Não vão sobreviver.
Como devo fazer sofrer os teus companheiros...
...para ficar satisfeito?!
WHOLE CAKE ISLAND
Hã?
Hã, hã?
WHOLE CAKE ISLAND
Não está aqui ninguém!
Quero comer fogo!
As minhas forças...
Eu também quero
comer nuvens de trovão.
MAR DE TOTTO LAND
Oh...
Então a Lola-chan de Thriller Bark era
perita a preparar chocolate!
Isso mesmo.
A Lola era a ministra do
chocolate da Ilha Cacau.
Mas desde que ela se foi embora, esse
cargo ficou vago.
Ah, como assim?
Porque a candidata que vês aqui e que todos
apoiam como nova ministra continua a recusar.
Não é, Pudding?
É que para mim...
...a minha irmã Lola é a única ministra
do chocolate de Chocolat Town!
E espero que um dia ela volte...
Compreendo-te, mas...
Hã?
Hã? Hã?
Será que vi mal?
Não!
POUND
O PAI DA CHIFFON E DA LOLA
Acho que é a minha filha!
POUND
O PAI DA CHIFFON E DA LOLA
Ei, ei!
Ei!
Foi-se embora...
Chiffon...
Caramba!
Sai daí de uma vez, Pudding!
Não brinques!
Estou a usar um vestido de noiva!
Se me sentar no
tapete ao lado dele,
as pessoas vão pensar que somos
um casal de recém-casados!
Quem?
Nunca se sabe quem
pode estar a olhar!
Seria um incómodo!
S-Seria um incómodo, hein?!
Desculpa lá isso,
mas não vás cair.
C-Cala-te!
Ah, que gentil!
Preocupa-se comigo!
Quem raio pensas tu que és?!
Se eu caio ou não, não é
da tua conta!
A Ilha Cacau está à vista!
Muito bem!
Vamos começar a preparar o bolo
assim que chegarmos!
Ei!
Ouviste-me, Sanji...
...-san?!
MIRRO WORLD
Que idiota!
Foi ele próprio que partiu o espelho!
Pensas em sacrificar-te para
que os teus companheiros escapem?!
Vou dar-te um pontapé no rabo!
Que disparate estás a dizer?!
Com quem pensas tu
que estás a falar?!
O Katakuri-sama tem uma recompensa
de mil e cinquenta e sete milhões!
É o mais forte dos
três generais doces!
Hawk Gatling!
Estou a imitar-te.
Ou está diferente?
Mas assim é mais eficiente.
Como seria de esperar
do Katakuri-sama!
O Katakuri-sama é brutal!
Mas agora já deves perceber.
Como eu disse, em habilidades,
não há nada que tu faças
que eu não consiga fazer.
Em velocidade, força e
em tudo, és inferior a mim.
A borracha não vai perder
para o mochi!
Não vou perder!
Gomu Gomu no...
...Hawk Stamp!
É só isso?
Ainda não acabei!
Desapareceu outra vez!
Eu sabia que o Katakuri-sama
estava noutro nível!
Agora força?
Aprende de uma vez.
Que punho enorme!
Gomu Gomu no...
...Elephant...
...Gun!
O do Katakuri-sama é muito maior!
Fiz bem o teu "Elephant Gun"?
ILHA CACAU
Que linda ela está de vestido de noiva!
Que pena.
O casamento dela foi arruinado.
Mas, mesmo triste, está espetacular!
Oh!
A Ministra Puff!
C-Chiffon-sama!
Não se preocupem!
A minha irmã Chiffon
não faz parte dos rebeldes!
O malvado é o marido dela, o Gang Bege!
Desculpa.
Eu disse que te obrigaria
a ajudar-me com o bolo.
Não te preocupes, Pudding.
É esta a minha posição atual.
Caramba, Pudding-sama, não
acredito no que aconteceu...
Quem diria que o casamento seria arruinado pelo
Luffy do Chapéu de Palha e pela traição do Bege?
Aquele Sanji afinal era um bandido!
O que está feito, feito está.
Deve estar a sofrer muito!
Quão zangada estará a mama?
Sim, está zangada e com fome.
Além disso, tem a doença da comida e podia destruir o país inteiro.
Ah, que horrível...
Já está tudo pronto?
Sim!
Há uma hora, trinta e um chefes de cozinha partiram de Whole Cake Island!
FÁBRICA DE DOCES - CHOCOLAT TOWN
Estávamos à sua espera, Pudding-sama!
Somos os trinta e um chefes
de cozinha de Whole Cake Island!
O WCI 31!
Com a ajuda da minha irmã Chiffon, vamos preparar
o único bolo de casamento capaz de deter a mama.
Ajudem-nos, por favor.
Sim!
Já fizemos os preparativos!
A Pudding-sama era a noiva, é a mais
afetada com tudo isto e mesmo assim...
Contem comigo!
Não vou deixar a mama destruir o país!
Pudding-sama!
Superou a dor e vai ela própria supervisionar a preparação do bolo...!
É a nossa deusa salvadora!
Força!
Vai à frente com o Rabiyan.
Sim.
Por favor, cidadãos!
Escutem-me!
Preciso que me façam um favor!
O destino de todo o país depende da preparação deste bolo, pelo qual vamos arriscar a vida!
Precisamos de nos concentrar!
Por isso, por favor, não olhem para dentro da fábrica de forma alguma!
Sim!
E venha quem vier, não
deixem ninguém olhar lá para dentro!
Sim!
Entendido!
Pudding-sama!
Obrigada a todos!
Força, Pudding-sama!
Assim não vão ver o Sanji-san...
Agora tenho de tratar dos que
nos vão ajudar na preparação!
Queridos chefes!
Entrem um por um!
Bouche, chefe da
primeira cozinha, a apresentar-se.
Não te mexas.
Vou editar as tuas memórias.
Ei, larga-me.
Sim!
Largo.
Muito obrigado.
DENTRO DA FÁBRICA
Como não há tempo, desenhei um
esboço do bolo pelo caminho.
DENTRO DA FÁBRICA
Como não há tempo, desenhei um
esboço do bolo pelo caminho.
Hã?
Lembras-te?!
Mais ou menos.
Não pode ser!
Eu também sei como era, mas como sabes os ingredientes sem os teres provado?
Pelo aroma.
A sério?!
Vamos, depressa!
Não há tempo a perder!
A Pudding-chan está tão
linda vestida de chef!
Hã?
Pudding-sama, o que aconteceu?!
Vamos esforçar-nos, senhor!
Hã? Eu?
Anda cá!
Apaguei o incidente das
memórias dos chefes.
Ou seja, pensam que o casamento
decorreu sem problemas...
...e que estamos casados!
Mas...
...o bolo de casamento foi arruinado
devido ao mau tempo.
A mama ficou zangada e por isso
temos de fazer outro.
É esta a história que lhes implantei.
Percebi.
As memórias de quando prepararam o bolo estão frescas, por isso vão ser úteis.
Quem fez este esboço
do bolo de casamento?
Fui eu.
Senhor, foi o senhor que fez isto?
Sim.
Digam-me se errei em alguma coisa.
Está perfeito!
Até pôs o
ingrediente secreto...
...que o Streusen-sama, o grande chefe de cozinha, demorou uma semana a pensar!
Ouvi dizer que era bom,
mas o senhor é incrível!
Como marido e mulher,
preparar este bolo...
Marido e mulher?!
...será o vosso primeiro trabalho juntos.
É verdade, fazes-me corar.
Marido e mulher...
O que aconteceu, senhora?!
S-Senho...
Senhora!
Senhora, senhora!
Aguente, senhora...
Para, vais matá-la!
O quê?!
Marido e mulher, caramba!
Ei!
O quê?!
Chamou-me "ei" do nada...
Talvez não fosse mau
ter um marido mandão.
Não, mas o começo
é o mais importante.
S-Se te armares em meu chefe,
mato-te, Sanji...
Junta tudo depressa.
Leite não homogeneizado, beterraba,
bananas, gergelim preto,
farinha de soja e iogurte.
Bastante de tudo.
Sim!
...-san!
Rapazes!
A preparação do bolo é
uma corrida contra o tempo!
Chiffon-chan, tu assas o
bolo gigante de chiffon.
Pudding-chan, trata do
tempero do chocolate.
Têm duas horas e quarenta minutos!
É mesmo uma corrida contra o tempo.
Então vou juntar
o meu ingrediente secreto!
Quem provar vai sentir
um prazer inigualável.
Vou mostrar o verdadeiro
significado da doçura!
O verdadeiro
significado da doçura?!
Em três horas, pomos o bolo ainda por
terminar no navio e deixamos a Ilha Cacau.
Enquanto arrefece, vamos
decorá-lo no navio.
Antes de nos encontrarmos no Sunny com
o Luffy e os outros, que a Big Mom está a perseguir,
vamos terminar o melhor bolo de todos!
Percebi.
Assim não perdemos tempo.
Mas a este ritmo...
Não vejo como isso seja possível!
Vamos conseguir!
Querem que a mama destrua o país?!
Desculpe!
Vamos segui-los!
Muito bem!
Que comece a preparação!
Pela salvação da Lola!
Pelo Sanji-san!
Vou preparar um bolo chiffon
fofo que sobe até ao céu!
Para que o Sanji-san
e os outros escapem!
Vou preparar o meu chocolate superdoce!
Aguentem, pessoal!
Vou mostrar-vos!
A minha cozinha agressiva!
MIRRO WORLD
Katakuri, sou eu.
Estavas vivo, irmão Peros?
Por pouco.
Que fim patético!
O daquele Pedro.
Chapéu de Palha!
Tu também viste, não foi?
Ele tentou levar-me para o outro mundo com ele,
mas estou vivo e de boa saúde,
como podes ouvir.
Isso significa que ele morreu em vão!
Não é?!
Tu também vais morrer em vão, como o Pedro.
Porque não morres de uma vez-lambida?
O que aconteceu aos subordinados
do Chapéu de Palha?
Parece mentira,
mas o navio deles descolou e
escapou ao nosso cerco.
Estou a persegui-los com a mama.
A caminhar sobre o mar.
São muito persistentes a fugir,
mas daqui a nada apanhamo-los.
A frota da Amande e dos
outros chega em breve.
Percebi.
Brûlée!
Oh, irmãozinho.
Quanto tempo mais vais dormir?
Se estás a dormir, os soldados
não podem ir a lado nenhum.
Sim...
Pensei que tinha protegido a tripulação dele, mas olha como está o capitão.
Leva estes soldados e incendeia
o navio do Chapéu de Palha.
Entendido!
Irmã Brûlée!
Encontrámos um espelho que dá
para o navio do Chapéu de Palha!
34.º FILHO DA
FAMÍLIA CHARLOTTE
MASCARPONE
29.ª FILHA DA
FAMÍLIA CHARLOTTE
JOSCARPONE
Parece que há mais um ou dois!
34.º FILHO DA
FAMÍLIA CHARLOTTE
MASCARPONE
29.ª FILHA DA
FAMÍLIA CHARLOTTE
JOSCARPONE
Certo, vamos incendiar o navio
do Chapéu de Palha!
Espero que a mama os esmague quando
estiverem em agonia com as chamas.
Dá-me o espelho!
Não te metas com eles!
Não era um duelo um
contra um, Chapéu de Palha?
É bem feito!
Vamos lá, vamos incendiar o
navio do Chapéu de Palha!
Certo!
Estás pronta, Joscar?
Sim, Mascar.
Vamos, disparem!
Não façam isso!
Isso digo eu.
Não ataquem os meus lindos irmãos!
Um espelho!
Ei, Nami!
Jinbe, ouves-me?
Que alguém responda!
NO MAR DE TOTTO LAND
Ei!
Alguém me ouve?!
Luffy?!
Nami!
Luffy, sou eu, estás bem?!
Ainda há espelhos no navio, não há?!
O quê?!
No quarto dos rapazes
e na casa de banho, por exemplo!
Arde, arde!
Vamos disparar, Joscar!
Vamos a isso, Mascar.
Arde, arde!
Luffy?!
O que se passa com os espelhos?!
Partam-nos todos!
Façam-nos em bocados!
Mas o que estás a dizer?!
Como é que voltas se fizermos isso?!
Não sei, mas eu desenrasco-me!
Eu safo-me!
Estou a sentir alguma coisa!
Mesmo sem ter nariz!
O quê?
O quarto está em chamas!
O que se está a passar?!
O que aconteceu aqui?!
O quê?!
Flechas em chamas a vir do espelho!
Balas de canhão a vir de trás!
Uma coisa atrás da outra!
Anda-me tudo à roda!
Ah, mesmo sem ter olhos!
Seja como for,
vamos apagar isto, Brook!
Vamos, não parem de disparar!
Vamos continuar a disparar, Joscar!
Vamos a isso, Mascar.
Já chega, desgraçados!
Luffy!
Estás bem?!
Os que vão invadir o navio!
Sigam-me!
Oh, não!
Nami!
Partam os espelhos, depressa!
Todos!
Mas...
Os inimigos vão para aí!
Não vou conseguir detê-los sozinho!
Deixa-me concentrar
só neste tipo!
O quê?
Nami!
Isto não está bem!
Não vamos conseguir fugir!
Uma onda gigantesca!
O quê?!
Ouves-me?
Desculpa, Luffy...
Não vão escapar!
Nami!
O que foi?
Acho que nós...
...estamos acabados...
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Galaxy 9000,
Umim
Controlo de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL